'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
memang begitu, sayang.
Ayahmu mungkin terdengar tegas,
tapi apa yang dia katakan itu benar.
Aku tahu, bibi.
saya berjanji kepadamu
yang tidak akan pernah
kuberikan padamu dan putrimu
alasan untuk mengeluh.
Dan jika aku melakukannya, kamu bisa menarik telingaku.
Tante.
Apakah ini benar-benar terjadi?
Aku merasa aku sedang bermimpi.
Apakah saya benar-benar
akan menikah dengan Disha?
Itu benar.
sedikit.
Kemarilah.
Saya akan kembali.  - Ya ibu!
Permisi!  Kenapa kamu menangis?
Apakah kamu masih tidak bahagia?
Saya memiliki perasaan campur aduk.
Saya akan menikah
dalam tiga hari, Arjun.
Saya merasa sangat beruntung
untuk menemukan pasangan hidup sepertimu.
Tapi aku juga sedih karena aku hanya
punya waktu tiga hari lagi di rumah ini.
Anda tahu, saya tidak pernah berpikir
Saya akan menjadi putri pertama yang
menikah dan meninggalkan rumah ini.
Maka jangan pergi.
Maksudku, aku akan meninggalkan rumahku.
Biarkan aku melakukan ini.
Saya akan meminta izin Bibi
Appu dan pindah ke rumah ini.
Semua fasilitas ada di sini.
Lihat.  Makanan yang kami dapatkan di sini enak.
Seluruh keluargamu ada di sini.
Suasananya hidup.
Semua orang bersatu.
Dan yang terpenting,
makanan lezat buatan Bibi Appu.
Jadi, aku akan pindah ke rumah ini.
Saya berharap itu mungkin.  Tetapi...
Tapi apa yang akan dikatakan orang?
Bagaimana reaksi mereka?
Disha, rumah ini milikmu dan
akan selalu menjadi milikmu.
Anda tidak memerlukan
izin saya untuk datang ke sini.
Bukankah ini cinta sejati?
Arjun!  Besok adalah Hari Ibu.
Dan kamu tahu,
pada Hari Ibu setiap
tahun, kami bertiga
menghabiskan seluruh waktu kita bersama ibu.
Aku tahu itu 'mehendi'mu, tapi...
Aku ingin menghabiskan
sepanjang hari bersama ibu besok.
Disha, kalau ibunya
seperti Bibi Appu,
seseorang dapat mengabdikan seluruh
hidupnya untuknya, bukan hanya sehari.
Jelas sekali!
- Kamu yang terbaik.
Tentu.  Arjun adalah yang terbaik.
Kami termasuk yang lainnya.
Benar, kakak ipar?
Saudara ipar!  Terdengar bagus!
Saya sudah mendengarnya berkali-kali,
tetapi saya tidak pernah memperhatikannya.
Katakan lagi, jenius.
Saudara ipar.
Selamat, sejoli.
Aku tahu cinta sejati akan
menang pada akhirnya.
Dengar, Tuan Singh.
Untuk mendukung anak-anak dan
memastikan kebahagiaan mereka,
Saya telah mempertaruhkan banyak hal.
Perhatian semua orang akan
terfokus pada pernikahan ini.
Sebuah kesalahan kecil dan mereka akan
membuat gunung dari sarang tikus mondok.
Dan aku tidak mampu membelinya, Akshay.
Saya mengerti, Pak.
Sekarang, itu adalah tanggung jawab Anda
untuk memastikan tidak ada
yang salah dalam tiga hari ini,
karena itu reputasiku dirugikan.
Ia tidak akan dirugikan.
Reputasi Anda adalah
reputasi kami sekarang.
Kami berdua berjanji padamu
itu ke depan,
tidak ada kerugian yang
akan menimpa reputasi Anda.
Ya.
Saya harap Anda menepati janji Anda, Akshay.
Saya akan melakukannya, Pak.
Chhavi.  Ashu.
Kami akan merencanakan pernikahannya nanti.
Pertama, kita akan merencanakan
perayaan Hari Ibu besok.
Aku ingin menjadikan hari
ini sangat spesial untuk ibu.
Hari ini, aku telah bersatu
dengan kekasihku, Arjun,
hanya karena ibu.
Saya tidak tahu bagaimana dia menangani
setiap situasi sulit dengan mudah.
Dan bahkan berhasil mendatangkan kebahagiaan!
Dengan cinta dan ketangkasannya,
dia datang dengan
kejutan yang luar biasa.
Itu sebabnya saya katakan
kita harus memberinya
kejutan yang luar biasa kali ini.
Ya, Ashu.
Kami memberinya kejutan setiap tahun.
Tapi dia menebak kejutan kami setiap
tahun dan menggagalkan rencana kami.
Jadi, kali ini, kita harus naik
dengan sesuatu yang berbeda, Chhavi.
Biarkan aku memikirkan sesuatu
yang ibu tidak akan bisa tebak.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Tunggu.  Ini membutuhkan waktu.
Saya punya ide!  Mendengarkan.
Ingat ini.
Saya menginginkan seorang anak perempuan
sebagai imbalan atas seorang anak perempuan.
Hari ini, aku kehilangan putriku.
Pada Hari Ibu besok,
dia akan kehilangan putrinya.
'Semoga Radha Mohan
tidak mati kedinginan.'
'Dia berada di ambang kematian.
Saya harap dia tidak berhenti bernapas.'
'Setiap malam jam 8 malam.'
Ayah.
Nia!
Aku benar-benar minta maaf, ayah.
- Apa yang telah terjadi?
Saya tahu saya orang jahat.
Tapi apakah kamu tidak akan pernah memaafkanku?
- Diam.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Duduk di kursi.  Duduk di sini.
Kamu tidak buruk sama sekali.
Anda...
Kamu adalah putri terbaikku, bukan?
Dan saya sungguh-sungguh.
Jika seseorang harus disalahkan
atas apa yang terjadi, itu adalah saya.
Pikirkan tentang itu.
Saya seorang ayah.
Meskipun menjadi ayah dari empat
anak perempuan, saya tidak menyadarinya
ketika putriku sendiri
dieksploitasi di rumah saya.
Karena motif egoisnya,
dia terus memanfaatkanmu dan
aku bahkan tidak menyadarinya.
Saya gagal sebagai seorang ayah.
Tidak, ayah.  Anda bukanlah orang yang gagal.
Anda tidak bersalah.  Bagaimana
seseorang bisa mencurigai seorang ibu?
Ya, tapi saya melakukannya.
Saya mencurigai Aparajita.
Dia juga seorang ibu.
Saya mencurigainya.
Tapi Anda lihat,
yang kita salah
pahami dan curigai
memenuhi tugas seorang ibu
yang penyayang pada akhirnya.
Ayah, dia tidak meninggalkan sisiku
meski aku terus melakukan kesalahan.
Aku mengatakan hal-hal yang jahat padamu.
Aku salah paham.
Tapi dia... Dia selalu berdiri di sisiku.
Dia terus membimbingku seperti seorang ibu.
Dia terus memberitahuku
perbedaan antara benar dan salah.
Dia terus menunjukkan kepadaku jalan yang benar.
Dan Anda lihat,
pada akhirnya, dia berhasil
membimbing saya ke jalan yang benar.
Ayah, dia benar-benar permata.
Saya tidak tahu
seseorang bisa begitu baik.
Tapi dia... Dia selalu mengejutkanku.
Dan sekarang, saya yakin
bahwa dia tidak menyebutku
putrinya karena hal itu.
Dia benar-benar
menganggapku putrinya.
'Aku telah berlaku tidak adil padamu, Appu.'
'Saya tidak mengerti bagaimana
cara meminta maaf kepada Anda.'
Dengar, jenius!
Kami datang ke dapur jam 4 pagi.
Tapi apa rencana ibu?
Mendengarkan.  Tunggu.  Saya akan memberitahu Anda.
Rencananya adalah memberi
ibu istirahat sepanjang hari.
Hari ini akan menjadi hari liburnya.
Istirahat total!
Kami akan melakukan semua pekerjaan
yang dia lakukan dari pagi hingga malam
dan dia akan beristirahat.
Bukankah itu ide yang keren?
- Itu tidak keren.  Kamu bodoh.
Tahukah kamu apa yang ibu lakukan
pertama kali setelah bangun tidur?
Anda tidur sampai jam 8 pagi setiap hari.
Pernahkah Anda bangun pagi sekali
pun untuk mengetahui rutinitas ibu?
Anda meremehkan saya!
Aku tahu segalanya...
- Bicaralah dengan lembut.
Aku tahu segalanya tentang ibu.
Dan aku juga punya
mata-mata di rumah ini.
Mata-mata!
'DADI 007.'
Masuk ke dalam.  Cepat!
'Ayah!'  (Nenek).
Bukan nenek!  'DADI 007'.
Hai!  Turun.
Selamat Hari Ibu!
- Selamat Hari Ibu!
Pegang ini.
Ambil ini.  Dan...
Pakai ini.
Anda tahu, ketika seorang ibu punya
seorang putri seperti Bitti,
setiap hari adalah Hari Ibu baginya.
Aku punya Bitti.
Tidak heran saya menjalani kehidupan yang baik.
Jadi, kalian bertiga harus
mengistirahatkan Bitti.
Ya.
- Itu yang kami inginkan, nenek.
Melakukan hal ini.  Ceritakan kepada
kami tentang rutinitas ibu dengan cepat.
Kami akan mencatat semuanya.
- Ya.
Oke.  Cepat.
- Semua pekerjaannya!
Ya.  Beritahu kami semuanya.
Kami akan menuliskannya.
Tulis kemudian.  Oke.
Dia bangun jam 5 pagi
dan menyimpan bejana
di luar untuk tukang susu.
Cukup, nenek!
Anda berbicara tanpa henti!
Bagaimana kita bisa melakukan begitu banyak pekerjaan?
Sayangku, ini hanya
pekerjaan setengah hari.
Saya belum memberi tahu
Anda tentang separuh lainnya.
Masih ada pekerjaan lagi!
Ya.  Masih ada pekerjaan lagi.
Itu berarti dia melakukan
banyak pekerjaan setiap hari.
Bahkan setelah itu, dia membantu
kita memecahkan masalah kita.
Dia membimbing kita.
Dia memberi kita pendengaran.
Dia bahkan tidak merasa kesal.
Karena dia adalah seorang ibu.
Dikatakan bahwa Tuhan tidak bisa
berada di setiap tempat pada satu waktu.
Itulah sebabnya Dia menciptakan ibu.
Dia mungkin bahkan seorang
ibu hanya memiliki dua tangan.
Namun Dia juga memenuhi tubuh
halusnya dengan seluruh kekuatan di dunia.
Dan hatinya...
Hatinya seperti itu
suatu saat ia meleleh, saat
berikutnya ia menjadi sangat kuat!
Anda menjalani hidup Anda sendiri 24/7.
Dia menjalani kehidupan
kalian bertiga dalam 24 jam.
Dengan cinta dan kedewasaannya, dia
mencoba memberi Anda kenyamanan.
Itu karena dia adalah seorang ibu.
Dalam 24 jam, dia bisa melakukan apa
yang orang lain bisa lakukan dalam 72 jam!
Jadi, aku memberitahumu.
Anda tidak dapat melakukan pekerjaan Bitti.
Nenek benar.
Ibu ternyata adalah wanita super.
Dia melakukan dalam 24 jam apa
yang bisa kita lakukan dalam 72 jam.
Kami bahkan tidak bisa berbuat banyak dalam 24 jam.
Kami merasa sulit untuk menangani
masalah dan komplikasi kami,
dan dia berhasil memecahkan
masalah dalam kehidupan setiap orang.
Kamu benar.
Kami bahkan tidak melakukan
1/10 dari pekerjaan yang dia lakukan.
Begitu banyak pekerjaan...
Kami tidak akan bisa melakukannya.
Apa ini?
Bagaimana putri Aparajita
bisa menyerah begitu saja?
Saya minta maaf.
Ayah dan aku
mendengar percakapanmu.
Meminta maaf saja tidak cukup, Nia.
- Apa maksudmu?
Itu berarti Anda harus menjadi
bagian dari rencana kami.
Benar-benar?
Jadi, saya dapat membantu
rencana Anda untuk Bibi Appu!
Tentu.
Tapi sebenarnya kami
belum punya rencana saat ini.
Dengan baik...
Jika Anda tidak keberatan,
saya ingin memberi Anda saran.
Tuhanku!  Sekarang jam 7 pagi!
Selamat Hari Ibu!
Kalian para gadis...
Selamat Hari Ibu.
Apa yang saya katakan?  Kebahagiaan
saya tidak mengenal batas hari ini.
Keempat putriku semuanya bersama-sama
mendoakanku pada Hari Ibu.
Anda tidak tahu betapa bahagianya saya.
Terima kasih.
- Aku seharusnya berterima kasih padamu, bibi.
Hanya karena kamu, aku mengerti
seperti apa cinta sejati seorang ibu.
Kamu melihat,
Aku menerimamu sebagai ibuku
kemarin dan hari ini adalah Hari Ibu!
Lapisan gula pada kuenya, bukan?
Permisi!  Anda belum
menemukan hanya seorang ibu.
Anda juga menemukan tiga saudara
perempuan yang keren dalam diri kami.
Apakah kamu sudah melupakan kami?
Sama sekali tidak!
Saya telah menemukan geng
gadis saya dengan susah payah.
aku memberitahumu.
Anda harus menoleransi saya seumur hidup.
Mengapa?
Anda harus
menoleransi kami bertiga.
Kalian berempat terlihat
sangat serasi dalam balutan sari.
Dan terbukti bahwa
Anda juga telah dewasa.
Bu, saat kami keluar, orang mungkin salah
mengira kami sebagai saudara perempuanmu.
Adik perempuan.
Apakah kamu sudah selesai menarik kakiku?
Sekarang, beritahu saya apa yang sedang terjadi.
Anda lihat, ada empat duplikat
Aparajitas di rumah saat ini.
Mereka akan melakukan semua
pekerjaan Aparajita yang sebenarnya.
Sementara itu, Aparajita
yang asli akan beristirahat.
Dan tidak perlu khawatir.
Saya meminta nenek untuk membuat
daftar hal-hal yang harus dilakukan.
Benar-benar?  Jika Anda melakukan semua
pekerjaan, apa yang akan saya lakukan?
Anda duduk dan bersantai.
Karena ini hari liburmu hari ini.
Dan itu akan dimulai dengan waktu 'saya' Anda.
'Waktu untuk diri sendiri!  Apa itu?
'Me' time... Artinya spa mewah.
Mengapa saya membutuhkan spa mewah?
Seseorang yang memiliki anak perempuan yang
masih kecil tetap aktif bahkan dalam tidurnya!
Soalnya, besok adalah 'mehendi'-nya,
diikuti dengan pernikahannya.
Saya tidak akan punya waktu untuk istirahat.  Ada banyak pekerjaan.
- Tidak, ibu.
Anda lebih penting
dari semua pekerjaan.
Dan kamu lebih penting dariku.
Banyak pekerjaan Anda yang tertunda.
Saya akan pergi dan melakukannya.
- Tunggu.
Berikut adalah daftar hal-hal
yang harus Anda lakukan.
Yang pertama.  Menyiram 'tulsi'.
Kami sudah melakukannya.
Kemudian Anda merebus susu.
Kami juga telah melakukannya.
Karena hari ini adalah hari Minggu,
kami mengirim makanan ke panti asuhan.
Kami sudah mengirimkannya.
Anda telah mengirimkannya!
Begitu cepat!  Sekarang jam 7 pagi!
Segera setelah kami bangun.
Mama.  Kami adalah putri Anda.
Kami yakin dapat melakukan dengan delapan tangan
apa yang dapat Anda lakukan dengan dua tangan.
Oke, ibu.  Percayalah pada
gadis-gadis Anda dan santai saja.
Ayo.  Duduk.
Girls, jika kamu mengambil alih...
Jika Anda lupa melakukan
sesuatu, saya akan stres.
Bu, jangan khawatir.
'Karena hari ini, aku adalah Aparajita!'
"Bersikaplah bertekad
untuk menaklukkan langit."
"Berikan contoh yang membuat
dunia memperhatikannya."
'Appu sedang dimanjakan hari ini.'
'Saya yakin Shubham saya juga telah
merencanakan sesuatu untuk saya.'
'Mengapa Mohini meneleponku'
'setiap kali keluarga bahagia?'
Apa yang kamu lakukan di dapur?
Kamu tidak diijinkan!  - Hai!
Ini... Apa yang terjadi?
- Pergi ke luar.
Sayangku, apa yang terjadi?
Aku punya banyak pekerjaan, gadis-gadis.
Cukup kesenangan dan permainan.
Biarkan aku bekerja sekarang.
Sepanjang hari akan berlalu.
Duduk di sini.
Apa yang akan aku lakukan di sini, sayang?
Anda akan beristirahat.
- Aku harus memasak.
Aku punya tugas lain yang harus dilakukan.
Minum teh.
Tuhanku!  Anda telah membawa roti!
Terima kasih!
Apakah Anda mengoleskan mentega ke dalamnya?
Saya mengucapkan Selamat Hari Ibu.
Mama.
Selamat Hari Ibu.
'Aku menginginkan seorang anak perempuan
sebagai imbalan atas seorang anak perempuan.'
'Hari ini, aku kehilangan putriku.'
'Pada Hari Ibu besok,'
'dia akan kehilangan putrinya.'
Bu, minumlah teh dan beritahu
kami bagaimana rasanya.
Oke.
Bagus.
Tehnya enak.  Siapa yang membuatnya?
- Aku!
Saya berhasil.  - Saya berhasil.
Tapi saya menambahkan air.
Aku menambahkannya...
- Hei...
Tehnya enak...
Aku akan membukakan pintunya.
Terima kasih.
Dia datang dari spa.
Dia dari spa.  - Ayo.
Ayo pergi.  - Spa...
Ayo.  - Spa!
Datang.
'Apakah dia orang yang
menurut Mohini akan dia kirim?'
'Hari ini pasti sangat
istimewa bagi Shubhu.'
'Tapi hanya Tuhan yang tahu masalah baru
apa yang akan ditimbulkan oleh Mohini.'